Hvordan vil du at SEVENTEEN
skal bli husket?
Vet ikke hvordan jeg
skal si det. "Ungdommelighet?"
"Frisinnet" eller "euforisk"
føles for stilig.
SEVENTEEN er oss. Og vi er SEVENTEEN.
KAPITTEL EN: VÅR EN TIL 13.
-Start! Verdensturné, start!
-Ok!
Vi er helt i starten.
-Gi 100 prosent!
-Ok!
La oss eie dagens show.
-Kom igjen, la oss kjøre på!
-Ja!
-Nå kjører vi!
-Ok!
Jeg elsker dere!
Ta vare på dere selv.
Nå kjører vi!
Det er kaldere i dag, la oss gi alt.
Bra jobba, alle sammen.
Vi avslutter sterkt.
Ta vare på hverandre det neste året
og ni månedene.
Må være på det beste?
-Riktig.
-Kom igjen.
-Ok.
-Én, to, tre.
-Kom igjen.
-Kom igjen!
For ti år siden…
var jeg 17.
Det var veldig tøft da.
Fordi vi ikke kjente hverandre så godt
på den tiden.
Hver dag føltes hektisk som nybegynnere.
Og jeg følte meg ensom.
I debuten vår var jeg så nervøs.
Vi var bare barn
som var vant til å øve i studio.
Men det var også spennende
å stå på samme scenen
som ekte sangere.
Jeg var begeistret, overlykkelig
og nervøs på en gang.
All kjærligheten vi mottar
gjør at vi kan gi mer på scenen.
Å være så elsket, til og med her.
Vi er heldige som er født i denne æraen.
Jeg var takknemlig.
Jeg er også takknemlig for at alle 13
holdt sammen i ti år.
Det føltes som vi hadde utallige turneer,
men vi fullførte alle sammen.
Det føltes vemodig på en måte.
Hva gjør du?
Stein, saks, papir!
Må si dette selv om
leppene min blir tørre, baby
Det føles fortsatt ikke ekte.
Jeg vil være borte ganske lenge.
Så jeg sa jeg ville dele følelsene
en siste gang, med alle.
Jeg har aldri vært den typen
som snakker foran andre før.
Ta vare på medlemmene og staben
mens jeg er borte.
-Fortsett å fortsette.
-Ok.
Det kan være en klisjé, men når jeg sier
"SEVENTEEN," rop "for alltid".
Hva er dette, "SEVENTEEN for alltid?"
Én, to, tre. SEVENTEEN!
-For alltid!
Hei, hva med dette?
Hvis en av oss endrer seg,
drar vi tilbake til Sokcho og dumper ham.
Høres bra ut!
Vi har holdt ut i ti år
på grunn av CARATs og hverandre.
Vi streber etter å utvikle oss,
og det er det som har båret oss
gjennom tiåret.
-Gratulerer med dagen.
-Bursdag!
Gratulerer med dagen!
Vi kjenner hverandre så godt nå,
inkludert hva som gjør mest vondt,
og hva som sårer oss.
Jeg er sikker på at på et tidspunkt,
har vi såret hverandre her og der.
Men vi overvant det.
Vi kommer oss gjennom det.
Målet mitt er enkelt:
SEVENTEEN må få en lykkelig slutt.
Jeg elsker medlemmene, nesten flaut mye.
Alt jeg vil er at gutta mine
skal holde sammen, uten å krangle.
Jeg vil at vi skal holde sammen.
Og på samme tid,
håper jeg alle blir
enda større på sine egne måter.
"Dere er alle stae."
Jeg vil si det til alle,
hvis vi holder sammen i ti år til.
Jeg prøver å leve etter det.
Vi lever ikke for alltid.
Så når jeg elsker noen,
vil jeg elske noen folk,
og gi all kjærligheten min til dem.
La det være rom for JEONGHAN og JUN, ok?
JEONGHAN og JUN, saver dere.
-JUN ved meg.
-Ok.
Én, to, tre.
Klikk!
TEAMAKTIVITETENE PAUSES,
SEVENTEENS LIDENSKAP FOR MUSIKK
BLE MER VARIERT MED NYE SHOW
KAPITTEL TO: FORANDRINGEN VÅR
Da BSS opptrådte,
skulle jeg dra å møte deg sent på kvelden.
Grunnen til at jeg ville dra,
var at jeg hørte rykter som florerte.
Jeg hørte at stemningen
i BSS var litt anspent.
-Det var vanskelig, men ble bedre.
-Jeg skjønner.
-Første forhåndsopptak,
-Første sceneopptreden,
-gikk ikke som forventet.
-var forferdelig.
Men det gikk ikke så bra…
Sangen var så høy.
Jeg var litt irritert under kameraøvingen.
Kamerabevegelsene er alle faste.
Så hensikten med kameraøvingen
-er å treffe merket helt.
-Ja, hvert merke i tide.
Men vi var så fokuserte på å synge.
-Så vi klarte ikke å sette det sammen.
-Riktig.
Så det var noen feil.
Det var den første scenen vår,
og vi var så nervøse.
Men vi øvde heller ikke så mye.
-Kunne egentlig ikke.
-Riktig, det gjorde oss enda mer nervøse.
Jeg følte det,
og det gjorde nok de andre også.
Og feilene bare samlet seg opp.
Jeg eier det fullstendig.
Men personlig,
forstår jeg hvorfor du snakket så strengt,
men en del av meg ønsket
du hadde sagt det litt penere.
Det var meg som sa det snilt.
Jeg vet selvfølgelig at du sa det så
snilt du kunne, men på en måte…
Hvis du tok det slik,
så betyr det at ordene var harde,
uansett hva hensikten var.
-Ja, jeg tok det hardt.
-Ja?
Det var sikkert derfor
de ryktene ble spredt.
Men det gikk fint etter det.
Det var bare vi som kranglet
på grunn av kvalitet på opptredenen.
-Så det er ikke…
-Så jeg ville ikke kalt det "ille".
Jeg tror at kranglingen viser
hvor mye vi bryr oss om hverandre.
Du kjemper ikke hvis du ikke bryr deg.
Bryr du deg ikke, går du bare unna.
Jeg tror det er viktig.
Vi krangler noen ganger.
Vi misliker hverandre noen ganger,
men så er vi så nære igjen.
Men dette er kun mulig
om vi kan kommunisere.
Selv om det har gått ti år,
er jeg sikker på at dynamikken
er annerledes bare mellom dere tre.
Selvfølgelig.
Å opptre på scenen med alle 13 er greit.
Men hvis det var bare to av oss,
ville jeg virkelig vært nervøs.
Ville ikke det vært gøy, da?
Hvis vi formet en undergruppe?
Den ultimate ja-mannen
og den ultimate nei-mannen
-jobber sammen?
-Ville ikke fått gjort noe.
-Forhåndsopptak booket, og kansellert.
-Akkurat.
Jeg er glad det er MINGYU.
Hvis jeg er den ultimate nei-mannen,
er MINGYU den ultimate ja-mannen.
Så istedenfor å overanalysere
hvert trinn med alt,
tror jeg vi kunne gått med strømmen
og nytt reisen.
Istedenfor å prøve for mange ting,
vil jeg heller holde meg til ett tema.
-For hele albumet mener du?
-Ja.
Hva gjør vi? Dette driver meg til vanvidd.
For det første, liker S.COUPS og jeg
virkelig å opptre.
Vi elsker å være på scenen begge to.
Så vi tenker på å lage musikk
vi kan gjøre sammen.
Vi tar med house-spor.
-Et house-spor?
-Ja, et house-spor.
-Som house techno?
-Ja.
En boom bap, en techno.
Kort sagt sanger som kan spilles
på klubber.
Musikkstilene våre passer bra.
Pluss at MINGYU og jeg
har like perspektiver og mål.
Jeg vil at sangene våre
skal være praktiske.
Som du sa,
jeg vil ikke ha denne vers, refreng, vers
og refreng-strukturen.
Jeg vil at sangen skal ha unik struktur.
Så hva skal vi gå for?
Jeg tror det vil stilne tørsten
for musikk vi har villet lage.
Ja.
Jeg tror det ville det.
Så når vi kommer sammen igjen,
kan vi nyte gruppeaktivitetene enda mer.
Bare gjør det som oss nå,
alle er på samme alder
Chiki-chiki boom
Dra opp, dra opp, dra opp
I dag er HxWs comeback.
Låta har premiere i dag.
Tigers blikk
Baby, jeg er verdt det
Selv om jeg gjør for mye
Ikke stopp meg, Jihoon
Når det kommer til meg og Kwon Soonyoung,
ser det ut som vi har det gøy.
Denne runden promotering var gøy,
og vi nøt det selv om vi var opptatte.
Jeg rotet det til litt.
Musikken kan ikke holde følge med meg.
Jeg må vel roe ned tempoet.
Akkurat sånn
Prøv å være som oss…
Se på oss.
Når vi driver på,
la oss bare ha det gøy
og gjøre alt vi vil.
Vi skal gjøre det beste ut av det,
til vi drar i militæret.
Og tilbringe så mye tid
med fansen som mulig.
-Hei, swag.
-Hei, S.
-"96-erne."
-Hei, S. Prime.
Normalt sett ville disse promoteringene
være utmattende.
Men selv om det er en slitsom prosess,
hadde vi det også gøy.
Å opptre som SEVENTEEN
er så klart fantastisk.
Men aktiviteter som underenheter
er gøy på en ny måte.
Som HxW.
Ja, det er gøy
å vise de nye sidene av oss.
For BSS også, det er som
å ta på et helt nytt antrekk.
Å gjøre noe nytt på scenen
er det som driver oss.
Siden jeg elsker musikk, å synge
og danse så mye.
Jeg tror fansen vår venter på det.
Og vi vil også
forbedre opptredene våre.
Jeg tror vi bare ville
dele mer god energi med flere mennesker.
Ryggen min er vond.
Vi følte også at avbruddet mellom
comebackene ikke burde være for lang.
Slik at vi kan holde momentet i gang.
Så rett etter gruppepromoteringer,
presset vi oss til å komme fort tilbake.
Vi klarer det!
BSS som et team har alltid handlet om
å heie på folk og gi dem styrke.
Etter sangen vår "Fighting",
har folk sagt: "Dette teamet
bare smelter vekk stresset mitt."
Eller: "Jeg hører på dere
hver morgen på vei til jobb."
Å høre det,
gjorde at jeg innså at vi kunne
dele forskjellige typer meldinger,
og jeg var glad jeg var en del av teamet.
KARAKTERER FØLGER LYKKE
BSS CBZ!
Å være i en underenhet
betyr alltid at det er mer å gjøre.
Så det blir litt hektisk.
Men å være i BSS har alltid vært
fullt av energi og glede.
Den stemningen smitter over på deg
for hver sang vi har gjort.
Det er bare gøy,
og fansen vår elsker det også.
Du er så lett.
Hvorfor er du så lett?
Hvordan er han så myk og vakker?
Kan vi sjekke…
Hun er så søt.
Så søt!
HVORDAN FØLTES DET DA HØYDEPUNKTMEDLEYEN
BLE KANSELLERT?
Helt ærlig,
det var…
Vi hadde forberedt oss uten stopp,
så det slo oss hardt.
All tiden jeg har brukt vil
føles bortkastet, hvis den ikke gis ut.
Jeg skjønner hvorfor.
Men staben har også jobbet så hardt.
Da vi fikk den nyheten var det trist.
Ingen ville se alt arbeidet vårt.
-Kyllingen ser god ut.
-Den lukter fantastisk.
Musikkvideoen til BSS spiller.
Jeg var så flau når vi filmet det.
"Just Do It" startet
som noe veldig spesielt.
Så kom "Fighting".
Da det ikke var klart
om BSS noen gang ville komme tilbake.
Vi hadde ærlig talt ingen planer.
Men "Fighting" ble en hit,
og det gjorde at folk husker BSS.
Det føles som en tur.
Action!
Ungdommen er nå!
La oss dra til himmelen!
Dette er det jeg snakker om.
Spis opp!
Du spiller flott.
Men kan du snakke mer med statistene?
Skal jeg? Kan jeg?
-Jeg går rundt og sier de skal skåle.
-Høres bra ut.
Vi kan vise denne siden av oss.
Og også være et godt team
når vi kommer sammen.
Kanskje vi får gjort BSS igjen en dag.
Det er i boks.
VAN GOGH
DEN STORE LIDENSKAPEN
THE8 (SEVENTEEN)
AUDIOGUIDE PÅ MANDARIN
Her kan du se Van Goghs familie.
Jeg møter alltid nye sider av meg selv.
Valgte et godt scenenavn.
Etter navnet "THE 8",
som betyr uendelig potensiale,
fylte jeg inn et blankt canvas
fritt med fargene mine,
og oppdaget konstant
nye versjoner av meg selv.
Selv teksturen jeg jobber med nå,
det er litt som vannfarger, ikke sant?
Ja, akkurat.
Maling, teseremonier og meditasjon.
Alle de tingene er nye sider av meg.
Føler ikke du også det når du maler?
Jeg gjør det. Jeg prøver å uttrykke
det som representerer meg, på flere måter.
Ikke bare gjennom malerier,
men gjennom alt jeg gjør,
som musikk, dans og tekst.
Alt inspirerer meg dypt.
Jeg kan relatere til det.
Jeg reflekterer over min egen karriere,
når jeg ser arbeider som dette.
Å være et idol betyr at du følger trender,
men trender varer ikke evig.
Du trenger din egen historie,
din egen dybde, for å vare lenge.
Når medlemmene drar i militæret,
er det tid for å fokusere
på enheter og soloarbeider
i de neste to årene.
Som en kunstner som vil vare lenge,
må jeg finne min egen musikalske farge
i denne perioden.
TI ÅR MED SEVENTEEN
DET ER FOLKENE BAK
SOM GJORDE TI ÅR MULIG
KAPITTEL TRE: VÅR STØTTE
Jeg vil kaste fritt
Å, "LALALI".
-Denne. På båten, ikke sant?
-Jeg skjønner!
Ikke sant? Det er bra.
-LALALI
-Frikast som Malone
Ja, det er det.
Frikast som Malone
-Har dere gjort det før?
-Den dansen…
Gjør det i dansen.
Men vi gjorde ikke denne sangen i dag.
-Jeg tror hun mener videoen.
-Likte hun videoen?
Hvordan skal vi vite, det er mora di.
SEUNGKWAN forstår henne bedre.
Bare reager, du kan oversette det
til engelsk for henne.
Latte, der er broren din.
-Latte!
-Det er broren din.
-Broren din.
-Latte!
Latte!
Jeg savner deg.
Hvor er du? Gjør du deg klar til showet?
-Ja, jeg er i Osaka.
-Har du et show?
-Ok.
-Ja.
Hvordan ser jeg ut i dag?
Du ser bra ut.
-HOSHI ser alltid bra ut.
-Virkelig?
Jeg er glad i deg.
Jeg er glad i deg også.
Du ringer vanligvis ikke moren din.
Jeg vet det.
Jeg gjorde det fordi vi filmer.
Vi filmer, mamma.
Jeg tekstet foreldrene mine.
Dette er DINOs rom.
Jeg går inn.
Pappa!
-Hei, vent!
-Jeg er full.
-Hei.
-Hva skjer?
Hvorfor gjemmer dere dere?
Hva filmer du?
Byttet du hårfarge igjen?
Det var gult før.
Hva skjer her?
Jeg tar en drink med sønnen min.
La oss gjøre et raskt intervju.
Hva er forskjellen mellom
DINO og Lee Chan?
Hvordan DINOs foreldre ser ham.
DINO er profesjonell.
-Chan er klumsete.
-Chan er søt.
Ja, han er søt.
Som DINO prøver jeg å være perfekt,
for å vise den polerte siden.
Men Lee Chan, som person,
er alltid nysgjerrig og leken.
Vi har stabsmedlemmer
som har jobbet med oss så lenge.
Jeg lurer ofte på hva som holder dem her.
Derfor ville jeg høre
deres intervjuer også.
Det må være tøft og stressende.
Så hvorfor velger de å være med oss?
Hvorfor vil de
fortsatt jobbe med SEVENTEEN?
De tenker dypt på
fremtidens musikk og innhold,
og retningen de vil gå i som artister.
Å se hvor investerte og seriøse de er,
gjør at jeg heller
ikke kan ta lett på tingene.
Jeg sa det helt fra starten, ok?
Jeg advarte deg om at det ble tøft.
Å, mann.
-Vi har allerede bestemt det.
-Ja, vi må prøve.
-Ikke lov å trekke seg.
-Aldri.
Jeg ville si det
Til speilbildet mitt
Hva med dette?
Jeg ville si det
Til speilbildet mitt
-bzzzt som et tordenskrall
Slik.
bzzzt som et tordenskrall
Skal vi dra det ut?
Ryktene spredde seg som ild
Å, for en følelse
-Der satt den, ok.
-Ok.
Kretsene klikker
Ute av kontroll
-Jeg elsker den delen.
-Ok.
-Vi fortsetter.
Vent, er det dette?
Jager ikke skygger
når vi kjører, rolig
-Dette?
-Ja.
Manageren vår
har vært med oss siden debuten.
Han startet fra bunnen,
og nå er han en teamleder.
SEUNGKWAN er en veldig følsom fyr.
Han ser sterk og munter ut,
men han bekymrer seg mye.
Han er som en nysgjerrigper.
Han sjekker alltid på andre,
noen ganger for mye.
I det siste har jeg sett at han
var nær ved å bli utbrent.
På flyturen tilbake til Singapore,
må jeg ha sovnet med munnen åpen.
Da jeg våknet, var det en melding
skrevet på flysykeposen.
Å se ham sånn rørte meg hardt,
av en eller annen grunn.
Så jeg skrev en melding til ham
om hvordan jeg følte det i det øyeblikket,
og la det i bagen hans.
Det sto: "Å se deg sove med munnen åpen,
gjorde at jeg ville skrive en melding."
"Du pleide å gå amok på frie bufféter."
"Men nå er du på et sted
hvor du kan spandere
middag på hele staben."
"Du har vokst så mye,
og jeg er stolt av deg."
"Du ser sliten ut om dagen,
men husk: Ingen er bygget
for å leve i smerte."
"Du kan alltid si hvordan du har det."
"Glad i deg."
Er det han skrev i meldingen.
Kanskje det var dagen etter.
Han må ha funnet meldingen i bagen.
Jeg fikk en melding av ham.
"Når la du den der?"
Jeg var så takknemlig.
Så mange stabsmedlemmer
bryr seg virkelig om meg.
Hva gjør du?
Hvordan kunne du slå meg i hodet?
Slo meg i hodet under ekstranummeret.
Han så meg ikke, og slo meg.
-Han var…
-Jeg skulle spørre…
Og så, bang!
Takk, det vekte meg virkelig.
Jeg er glad det hjalp.
Håper dette holder mål.
Han er den beste.
Jeg liker å ta på magen hans.
Bra jobba, alle sammen.
Det er ikke slik at vi kan si:
"De liker oss og jobber hardt med oss
på grunn av det vi gjorde."
Fordi vi kan være veldig følsomme.
Det er mange av oss,
og å være rundt oss kan være tøft.
Staben er også gale, alle sammen.
Men de er fantastiske
som holder det sammen.
Jeg tror dette kanskje er…
den mest usikre tiden for medlemmene.
Alle rutinene de har opprettholdt
blir mindre med mindre gruppeaktiviteter.
De har kjørt på uten stopp,
jeg bekymrer meg for om de kan slappe av.
Noen av medlemmene kan bare gå på midten
og opptre mens de ser fremover, ikke sant?
-Ja, vi kan følge dem.
-På grunn av lyset.
Dere foran,
husk at vi har fire kameraer her.
-Hvilken sang er det?
-"MAESTRO".
-La oss filme "La oss gjøre det"-scenen.
-Et øyeblikk!
"La oss gjøre det"-scenen.
Uansett hvor stort lokalet er,
er de alltid gira på
å forberede en ny opptreden.
Hver gang ser de på det
som å starte et nytt kapittel.
Du kan se at de fortsatt
elsker å være på scenen,
og vil fortsette å elske det.
-Til "Fearless…"
-Ja.
…kan du spørre de tre danserne
om å holde seg litt tilbake
når sirkelheisen går opp?
Fra showet i morgen?
-Slik?
-Ja.
-Jeg er redd jeg kommer borti dem.
-Ok.
Jeg skal si det.
-Ser du denne linjen?
-Ja.
Se på det som speilet i studio,
og gå litt tilbake.
-Ja, greit.
-Ok.
Si replikkene dine, og haus opp publikum.
-Ok. Vi kjører.
Ta den tilbake.
Dette teamet jobber hardt
for å opprettholde energien.
Jeg tror
det er den typen atmosfære ingen
annen gruppe i verden må opprettholde.
Men SEVENTEEN
har opprettholde den i ti år.
Og jeg synes det er fantastisk,
og jeg prøver å hjelpe der jeg kan.
-CBZ
-Traff jeg?
-Det var meg.
Fra nå av vil
SEVENTEENs innflytelse bli det viktigste.
Når SEVENTEEN deler en melding med verden,
håper jeg den gir lykke og gode vibber.
Vi vil bygge den typen påvirkning
musikalsk, som et individ og som et team.
-Hallo.
Bra jobba!
Hvorfor kom dere, alle sammen?
-Hvem er dette?
-Hallo.
Fantastisk jobba.
-Jeg så deg på en online plattform.
-Takk.
Takk for at dere sier
så positive ting om oss.
Når jeg ser
de eldre holder stand,
legger inn arbeidet og skinner på scenen,
blir jeg minnet på
hvorfor jeg beundrer dem.
Jeg vet ikke hva slags
innflytelse jeg har.
Hvis jeg har innflytelse,
vil jeg være en
som kan guide dem i riktig retning.
Jeg tror de ville hatt
enda mer positiv innflytelse
enn de har nå.
Det er min gjetning og håp for dem.
Jeg håper de fortsetter
å være en unik gruppe
som anerkjennes rundt om i verden.
De blir kanskje ikke forstått nå,
men jeg håper de kan bevise for verden
at de er på rett vei.
Jeg håper de får den
anerkjennelsen de fortjener.
Noen ganger er vi som familie,
og andre ganger venner.
Vi har et bånd som går
utenfor arbeidsplassen.
Skjønner dere?
-Se opp for taktstokken.
-Ok.
Ikke vær flau. Vi er også sjenerte.
Til alle i staben som bidro
på turneen og i denne dokumentaren,
jeg er virkelig takknemlig.
Ærlig talt,
jeg vet ikke om jeg skal si dette.
Men jeg gjør alt dette for dere.
FRA. WOOZI
Jeg ser bare på medlemmene,
ser hvordan det går,
hører på hva de vil gjøre,
og sjekker stemningen i teamet.
Hvis de vil noe, gjør vi det.
Hvis ikke, dropper vi det.
-Jeg sang "Rain" på badet…
-Kan noen ta ham litt?
WOOZI kan improvisere her.
Jeg nyter å se dem skinne,
og se dem motta kjærlighet fra folk.
Jeg liker å være en del av prosessen.
Og det faktum at de fortsatt trenger meg,
det alene får meg til å fortsette.
I dag er jeg…
Å være med medlemmene gjør meg glad.
Jeg liker å se at jeg har det gøy,
og nyter de små tingene med dem.
Det er nok for meg.
Jeg trenger ikke mer.
Jeg avslutter nok SEVENTEEN
når medlemmene sier de vil avslutte.
Jeg stopper kun for dem.
Jeg vil ikke tvinge dem til å gjøre mer,
jeg vil heller ikke slutte først.
Selvfølgelig har jeg blitt nummen,
veldig nummen.
Å være rundt hverandre er gitt.
Å se dem hver dag er normalt.
Dette synes jeg er morsomt.
La oss bare bestemme oss…
Vi kan bestemme resten senere…
-Bare å tenke på det…
-Ja.
Å enten gjøre dette eller ikke…
Vi kan la det være sånn.
Medlemmene krangler og krasjer hele tiden,
og vi er ikke alltid enige.
Men over tid blir vi numne
fordi det var mulig.
Vi har lært å forstå
og akseptere hverandre.
Det er det å bli nummen er.
Å kunne bli vant til noen
er faktisk dyrebart.
Sånn ser jeg på det.
Uten medlemmene,
tror jeg ikke jeg hadde lagd musikk.
Å lage musikk med BUMZU
og medlemmene er gøy.
Derfor fortsetter jeg med det.
Ellers vil jeg ikke gjøre det mer.
Mens andre løper et endeløst maraton,
har jeg mållinjen i syne.
Jeg tror jeg er på et sted der jeg kan
krysse mållinjen, men lar være.
Jeg er allerede fornøyd.
Jeg har gjort nok.
Jeg vil ikke ha mer.
Men fordi det er folk som
har gjort oss til de vi er,
kan jeg ikke ignorere dem,
og bare fullføre løpet alene og dra hjem.
Å jobbe hardt er gitt.
Jeg gjør bare min del i det stille.
CARATSONE
BURSDAGSFEST
TIL. CARAT
Vi trenger CARATs
slik at SEVENTEEN kan fortsette
å lage musikk og opptre på scenen.
Så…
…vi håper dere fortsetter
å elske SEVENTEEN i fremtiden.
Ja.
Vi hadde en hektisk timeplan en dag,
og jeg klagde så mye.
Jeg husker jeg tenkte:
"Hvordan skal jeg klare å gjøre
et fanmøte når jeg er så sliten?"
Jeg var iskald, det var 14. februar.
Så så jeg CARATs som satt på trappa
ved siden av en matbutikk og ventet.
Og jeg tenkte: "Er jeg i en posisjon
hvor jeg kan klage nå?"
Fordi de venter ute i kulda
for å se meg og SEVENTEEN.
Det synet forandret hjertet mitt,
og ble et vendepunkt i livet mitt.
Jeg kan ikke måle
vekten av den kjærligheten,
men jeg bare vet at den er enorm.
Så jeg vil gjøre mitt beste
for å gi tilbake til CARATs.
Kan lene dere på meg når dere er slitne,
så håper jeg at jeg er del av gleden.
CARATs, tusen takk for de ti siste årene.
Er så glad i dere, det gjør vondt.
La det alltid være oss.
Jeg elsker musikk og å opptre på scenen,
men ville jeg egentlig gjort det
uten CARATs?
Jeg er ikke typen til å lage musikk,
høre på den selv
og være fornøyd med bare det.
Våre nye prosjekter, som albumet
med S.COUPS og den nye turneen,
er primært for fansen vår.
Fremover må vi gjøre det enda bedre.
De elsker oss utenfor tid og rom.
Selv om livet er tøft og slitsomt,
elsker de meg uansett,
og å tenke på det på den måten,
gjør at jeg vil gå på scenen
og gi tilbake med samme energi
gjennom musikken.
Selv etter alle disse årene,
elsker de oss fortsatt.
Å vite at vi kan hjelpe bare litt
i livene deres
gjør meg så lykkelig.
Det gjør arbeidet vårt enda morsommere.
Jeg får mye energi fra Weverse,
og fra å se CARATs i publikum
når vi opptrer.
Jeg får energi fra dem veldig ofte.
Det er vanskelig å beskrive med ord.
Det er et så surrealistisk syn.
Jeg lager album hele tiden,
og det er virkelig tøft.
Men øyeblikk som dette gjør at jeg tenker:
"Jøss, jeg er så glad jeg lager musikk."
Det er et av de øyeblikkene.
Nå prøver jeg å ikke
miste den takknemligheten.
Jeg prøver å huske den i hjertet.
Og jeg håper jeg også er en som kan
komme godt overens med CARATs.
Våre CARATs er så snille,
og dedikerte til oss.
Jeg vil si naivt dedikerte,
men på en vakker måte.
Siden vi verdsetter dem så høyt,
håper jeg alle andre
også verdsetter
og bryr seg om våre CARATs.
CARATs er de beste!
God dag!
Jeg er i militæret nå, ikke sant?
Alle sammen!
Tusen hjertelig takk.
Jeg elsker dere virkelig.
Selv når jeg er i tjeneste,
så takk for at dere heier på meg.
Vi har forberedt masse innhold,
så dere vil ikke kjede dere.
Vær sterke og vent på oss.
Takk!
Horanghae.
TIL TIÅRSJUBILEUMET I MAI 2025 DRO DE TIL
MED ET BURSDAGSSELSKAP UTEN SIDESTYKKE
DET SISTE KAPITTELET: VÅRT KAPITTEL
Ser kult ut.
Jeg tenkte at teamet vårt var så kult.
Selv etter ti år
da jeg så koreografidemoen,
sa jeg: "Jøss, hvor lenge kan vi
gjøre disse intense sangene?"
Men fortsatt er vi kule.
Selv etter ti år kjører vi på så hardt.
La oss gjøre det uten klager, ok?
-To uker.
-La oss gi alt.
-Vi klarer to uker.
-Vi fikser det!
-Opp med humøret!
-Kom igjen!
Hvem sa de skulle klage?
Hadde vi kommet så langt
om vi hadde gått solo?
Det er fordi vi er et team
at uansett om vi ikke er perfekte
holder vi hverandre oppe
og fortsetter fremover.
Det er sånn vi ble en gruppe
som kan gi kjærlighet tilbake.
Alle 13 av oss er så forskjellige.
Vi kunne ikke vært mer forskjellige.
Fortsatt har vi, på en eller annen måte,
sett i samme retning.
Aldri stå stille.
-Det er Minghao for deg.
-Nå kjører vi!
-Kom igjen!
-Vi begynner.
Faller, lyn, hele kroppen, krasjer
Kretser klikker
Ute av kontroll
Nå er jeg skikkelig funky
Ikke "Happy Birthday",
Vi forandret ordet til "Burst"
for å representere en eksplosjon
av vår nye side på albumet.
Bom!
Fra koreografien til utseende
på albumcoveret og musikkvideoen,
vi ga alt for å vise vår nye side.
Så hva om du latterliggjør meg
For en skam
Hvis det hele skulle være en drøm
Samle dere
La oss være ville
Tiårsjubileumsalbumet
kom på jubileumsdagen,
så vi glemmer ikke utgivelsesdatoen.
Det var ikke planlagt.
Men hva er oddsen for at 26. mai
falt på en mandag i år?
Kanskje det er et tegn,
for å gi ut albumet den dagen.
Hvor mange artister får muligheten
til å gi ut et femte studioalbum?
Medlemmene jobbet så hardt,
og det gjorde staben
som hjalp oss på veien også.
All den innsatsen kom sammen
for å lage dette mirakuløse albumet.
Å gjøre en comeback-opptreden
i seg selv føles langt på overtid.
Å opptre på Jamsu Bridge
var uten sidestykke.
Det var altfor stort
til å kalles en opptreden.
Vi gjorde om Sebitseom
til vår egen verden.
Føltes som vi arrangerte
et stort bursdagsselskap.
Å bli feiret slik, føles overveldende.
Vi var overrasket og henrykt
når selskapet først foreslo det.
Er det egentlig mulig?
-Vi har vært sammen i ti år.
-Ti år!
-Takk for de siste ti årene.
Jeg er sikker på at dette
er starten på flere ting.
-La oss takle dem sammen.
-Ok!
-La oss gjøre dette til noe bra.
Ett hjerte, ett team.
Denne runden blir fantastisk.
-Én, to, tre.
-Nå gjør vi det!
Det er lenge siden jeg var så nervøs.
Heller enn å fokusere
på det store publikumet,
fokuserte jeg på å gjøre det beste,
siden vi skulle opptre med "Thunder".
-Kom igjen, folkens!
-Kom igjen!
La oss nyte det, hvert sekund,
hvert minutt, hvert øyeblikk!
Telefonen ringer
Telefonen fortsetter å ringe
Dirrer som et tordenskrall
Fortsetter å dirre
Som et tordenskrall
Fortsetter å ringe,
telefonen fortsetter å ringe
Stiger og og dirrer som et tordenskrall
Dirrer som et tordenskrall
Dette blir med meg for alltid.
Å opptre i en konserthall
er også uforglemmelig.
Men denne gangen følte jeg nesten
som jeg var en del av publikum.
Jeg nøt utsikten som publikum,
og prøvde å ta inn alt.
Dirrer som et tordenskrall
Som artister som jobber i Korea,
som opptrer på Hangang River,
et symbol for landet,
gjorde oss mer nervøse og spente
-enn noen gang.
-Samme her.
Først tenkte jeg bare at det ble gøy.
Men da vi gikk på scenen,
ble jeg overveldet av følelser.
Jeg kunne ikke se rett frem engang.
Å stå ved Hangang River
og se så mange øyne på meg,
det var dypt rørende.
Da jeg kom til Korea første gang,
var Hangang River et så vakkert,
men så ensomt sted for meg.
Hver gang jeg kom dit,
savnet jeg familien og følte meg alene.
Men nå, ti år etter,
å stå der, omringet av kjærlighet.
Da følte jeg meg virkelig emosjonell.
Vi har krysset denne brua tusenvis
av ganger etter vi var nybegynnere,
og nå er den fylt av folk som elsker oss.
Jeg har aldri vært lykkeligere.
Vi har vokst så mye.
Så mange mennesker elsker meg.
Vi har hatt våre opp- og nedturer.
Jeg vil bare si takk
for at dere har vært med oss gjennom alt.
La oss fortsette å ha det gøy sammen
mens vi går fremover.
GOYANG CARAT
CARATs er drivkraften bak alt jeg gjør.
Hver og en av dere her,
er vårt hovedinnslag.
-Syng den sammen, alle sammen!
-Syng den sammen!
-"Headliner."
Rekk hendene i været!
De neste ti årene?
Jeg er veldig nysgjerrig selv.
Det blir opp- og nedturer igjen.
Vi er langt fra ferdig.
Det er så mange dager igjen.
Det føles som en ny start.
Dette er kanskje
de vakreste øyeblikkene i livet mitt.
Så jeg vil gjøre mer, og enda bedre.
Jeg vil ikke sette noen grenser.
Jeg vil være tro mot øyeblikket.
Grenseløs kjærlighet fyller meg opp,
Jeg løper til deg
Når solen faller i søvn
Jeg håper verdiene våre ikke falmer,
og at fargene våre forblir unike.
Jeg vil vise det gjennom handlinger.
Jeg pleide å gjemme meg,
og lurte på: "Vil de like dette?"
Nå vil jeg vise alt
når tiden går.
Jeg lurer på hva slags Minghao jeg møter.
Jeg tror vi alle vil fortsette
å utfordre oss selv.
Sammen med deg, vil gråte og le
for all kjærligheten det bringer
SEVENTEEN er et team
som ikke kan kopieres.
"De er bare unike."
Jeg håper de husker oss lenge.
Bare å bli husket,
det alene er en slik ære.
"De var ekte."
"De var et bra team."
"De var et fantastisk team."
"Et uforglemmelig team."
"SEVENTEEN er uerstattelige."
"De var et team som ga alt,
og de var virkelig fantastiske."
Jeg håper vi bare huskes
for de beste øyeblikkene.
"Da jeg så dem, smilte jeg alltid."
Jeg vet ikke hvordan jeg
skal sette ord på det. "Ungdommelighet?"
"Frisinnet" eller "euforisk"
føles for stilig.
SEVENTEEN er oss. Vi er SEVENTEEN.
Gi en applaus, alle sammen!
Jeg vil synge til den samme melodien
med deg
Med deg, vil jeg gråte og le
Er utfordring noe å frykte,
eller noe å se frem til?
Utfordringer er alltid skumle.
Men nå,
har det blitt mer spennende.
Det er mer spennende enn skummelt.
Jeg vil fortsette å ta nye utfordringer.
Det er så mye jeg vil gjøre som team,
og bare som meg selv også.
Ja.
Sulten.
Jeg har bare akkurat begynt.
Bare vent.
VOKALTEAM
OPPVARMINGSROM
Hei der
Fyll opp hjertet mitt
Fyll det til kanten
Med din ungdommelighet
Hei, VERNON, vil du ta en drink?
Har du sett denne videoen?
Den med kampsportmestere?
Du dypper fort, så tilbake.
Nei, bøy deg ned. Så…
Hei!
Student-DINO.
Hvorfor var du ikke på skolen?
Det er skolefri i dag, sir.
Skolefri? Det er fredag!
Du må… du er læreren.
Timen er bare ti minutter lang.
Rektoren for studentene…
DINO, vent.
Det er kaldt, men hva skjer med
den skjorta under sceneantrekket?
-Kan du se den?
-Hva er dette?
Du kan seriøst ikke ha på den!
-Bra jobba, alle sammen.
-Bra jobba.
Respekt.
-BSS, gå og ei det!
-Ok.
-Kom igjen!
-Nå kjører vi!
Nå kjører vi!
Oversatt av: Trine Maren Aamodt Kurud